# Торговая площадка и предоставление информации о произведениях искусства
### Краткое описание идеи проекта
Реализовать БД и интерфейс для взаимодействия с ней.

Проект предоставляет возможность получения актуальной и достоверной информации о произведениях искусства и их владельцах. Кроме этого, у пользователей есть возможность совершать покупку и продажу произведений искусства, находящихся у них в собственности. В проекте предусмотрено наличие незарегистрированных пользователей, зарегестрированных, которые могут взаимодействовать между собой в качестве продавца или покупателя, и модераторов, следящих за достоверностью и актуальностью поступающих запросов на изменение хранимой информации.

Незарегистрированные пользователи могут только просматривать информацию о произведениях искусства. Зарегистрированные могут просматривать информацию, отправлять запрос на внесение изменений в существующие данные о произведениях искусства, а также совершать покупку или продажу произведений искусства взаимодействуя с другими пользователями. Перед внесением изменений в базу данных по запросу пользователя или в результате совершения покупки\продажи, информация проверяется модератором.

### Краткое описание предметной области
Предметной областью являются произведения искусства. Существует множество произведений искусства и множество их владельцев. Произведения искусства могут принадлежать лицам, не использующим сервис, и зарегистрированным пользователям, в последнем случае предоставляется возможность взаимодействия с этим владельцем.

### Краткий анализ аналогичных решений по 3 критериям

|Решение     |Регистрация                |Исчерпывающая информация         |Информация о произведениях не выставленных на продажу|
|:----------:|:-------------------------:|:-------------------------------:|:---------------------------------------------------:|
|Artsy.net   |Необязательна для просмотра|Только о популярных произведениях|Нет                                                  |
|Artnet.com  |Необязательна для просмотра|Нет                              |Нет                                                  |
|Artspace.com|Необязательна для просмотра|Об авторе, изредка о произведении|Нет                                                  |
|Oilyoil.com |Необязательна для просмотра|Нет                              |Нет                                                  |

Во всех решениях информация берется из Википедии и часто очень скудная, особенно о малоизвестных произведениях. Также все решения предоставляют информацию только о произведениях непосредственно выставленных на продажу.

### Use-case диаграмма


### ER-диаграмма сущностей
